面试##

第一 ☝️ 初步了解公司，入职职位。
第二 沟通能力问题。并且自身能力问题。
第三 面试之前，会有一轮理论笔试。
面试 表达能力十分重要。

公司 hr 筛选出面试。 然后将简历转给招人部门的主管！ 主管觉决定是否要比人参加面试！

大部分公司采取，取面的问题。1, 自我介绍，

第一个 面试官在公司地位会比我面试职位要高！ 所以的采取相应的措施态度 第一轮面试非常重要。 第一位面试官决策直接影响到自己是否能够进入公司的机会。

第二个，可能是第一位面试官的上司 可能是项目主管！

第三个，财务， 第一轮面试决定了，三轮面试的薪资！ 财务给的薪资是第一轮面试官的意见得出来的！所以第一轮相当重要！

摆正心态，面对职场和人生。

                        进门称述面试的职位，

最理想的状况多准备几份简历。
双手递简历， 得有礼貌，离开办公室，离开之前道谢，占用人家时间。
个人介绍，职位契合度，为什么自己适合这个职位，展示自己的个人特点，技术优势，经验优势。 面试过程中不用说籍贯来自哪里。也不能说贵公司。得说咋们公司，

往正面方向想面试官的问题含义。
体现出个人利益与公司利益一致。产生共赢。 要有公司的位置，与公司利益共同体。关键字，分析面试官目的，构思回答问题，

优缺点。当前最能体现出的优点可信度较高，缺 不说可能影响工作方面。不提爱玩，缺乏耐心，粗心， 可以说一些小缺点。比如挑食，与陌生人羞于表达。

当领导安排你独立完成一项工作的时候。
考察自己的抗压能力。
领导对我的信任肯定，相信自己，对我们的机会，也会提升自己的工作能力，如果完成这个过程，我们遇到问题时，可以向外有经验的员工求助得到帮助。体现我们想问题想的全面。

当遇到不公平的事情 不公平分配工作
对个人的锻炼的机会。不认为这种按照能力分配工作的情况是不公平的，领导给予我们工作说明，对我能力的肯定，

领导交付的任务 正常工作时间内不能完成，
，不能说这个任务不能完成。 自己愿意加班加点完成工作

明确函数你公司会让你做一些事物上的琐事。
在不影响自己的本职工作进度的情况下，完成领导安排的工作。

不喜欢部门主管怎么办！
把个人情绪和工作分开，不会把个人情绪带到工作上去

请问你三年的职业规划是什么？

你怎么看待跳槽，
我不会随便挑，如果我能在咋们公司学工作经验，能有发展的前景，我这个人很看重责任的，看准的人，就不轻易离开！老板值得追随就的追随。

待遇比现在高，打电话要你过去？
看在本公司有没有上升发展的可能！
判断公司该不该去！说明我工作能力已经比较强了，我要回报公司，不会轻易走！

请问你的三年规划是什么？
围绕成长！！ 百分百完成工作预期，彻底融入公司，把公司当成自己的家。让自己成为公司的精英，最优秀的员工之一。

当你的公司 团队遇到困境你会怎么办？
认准公司一起面对困难，齐心协力，共渡难关。

你怎么看待加班。？
不排斥加班，如果公司需要，我愿意加班。

如果无尝加班你会怎么办？
我相信任何公司都不会亏待任劳任怨员工的！

家事与公事冲突，你会怎么办？
以公事为主。

内方外圆，做事讲究方式方法，坚守原则。

你认为领导的要求不是最好的，你会怎么做？
先按照领导的要求完成了，再和自己嗯作比较，如果觉得自己的方式方法更好，可以结合优点！如果还有时间再把自己的方法做出来，让领导自己做出决定。

你如何解决与别人之间的争执？

各自做出一些让步！

客户对你的工作始终不满意，你如何解决？
耐心解释，寻求共识，取的理解
找出自己工作不足不的地方，调整。

你对同事的意见持否定的态度，你会怎么让他接受你的意见。

与同事多沟通，交流。找到分歧点做出改动。达成共识。

假如你是主管，你会怎么面对那些有能力又不合群的员工。

看他是不是为公司创造价值。多方面因素分析！

如果上级领导对你的工作不满意你会怎么做！

及时跟领导沟通，查漏补缺，找到不足将工作做的彻底。

如果面试录用了你，领导发现一段时间后你不适合这个职位，你会怎么办？
利用一切可用的时间搞懂更多的知识，勤奋工作，弥补不足，争取最大的宽容。全力以赴让自己适合这个岗位。根据岗位要求

你通常如何处理别人的批评。？
结合自身实际情况，定个目标，找到方法解决问题。围绕目标找差距。正确归因证明自己。有问题，有责改之，无则加勉。

假如你的工作很好，得到领导肯定，但是同事孤立你，你怎么看这个问题。？
不能吧好事儿都占据了。收敛低调，为人做事，学会内方外圆。说话做事估计别人感受

在项目中进行中，因为你的失误造成公司的损失你会怎么办？
给公司造成损失，听从公司安排，

领导对你的修改方案不满意怎么办？
确认修改目标，找到目标对症下药，修改不足。每天养成向领导汇报工作的习惯。
